الأربعاء 27/ 3 /2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
دينا
و الفنانة
دينار
باسكال مشعلاني
و الفنانة
دنيا النشار
نادية فهمي
مهنيا
تتبدد الغيوم التي عكرت نجاحك في السابق وتبدأ بعمل هام ومنسجم مع طموحك يحسن وضعك المالي
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي  ويتميز يومك بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج الثور
مهنيا
قد يعرض عليك الشراكة في مشروع استثماري فيه الخير,  ولكن احذر بعض الأشخاص الذين يحاولون وضع العصي في عجلة تنفيذه
عاطفيا
تغرق في بحر الحب وتعيش حلاوته ومرارته دون التفكير في هموم الحياة ومتطلباتها
برج الجوزاء
مهنيا
تقوم بنشاطات مهمة تقربك كثيرا من أهدافك وطموحك , وتبدأ بتنفيذ ما آمنت به من أفكار لتحقيق مشاريع حيوية
عاطفيا
تكتشف عدم وفاء من تحب رغم تضحياتك , وتقرر وضع النقاط على الحروف
برج السرطان
مهنيا
تنتهي المعاناة التي مررت فيها,  وتجد أمامك آفاقا جديدة , ويقف الحظ بجانبك وتحقق أحد أهدافك
عاطفيا
يطرأ تغير جذري في حياتك العاطفية , وتعيش أجواء من الحب الصادق والملتزم
برج الأسد
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
تقف لحظة صدق مع نفسك محاولا تقييم أخطائك السابقة  وتقرر الوقوف ضد كل المغريات العاطفية
برج العذراء
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع يزيد دخلك المادي , ولكنك تكتشف انه من الصعب تحقيقه
عاطفيا
قد تتعرض للإغراء وترتبك عاطفيا وتتذكر واجباتك الأخلاقية فتقاوم وتبقى على إخلاصك لحبك للطرف الأخر
برج الميزان
مهنيا
تترقب هذا اليوم نتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا ، اطمأن ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لجهودك
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك , قم بالخطوة الأولى
برج العقرب
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك
عاطفيا
ترتكب بعض الأخطاء وتتعرض لانتقادات من البعض فلا تجد أحدا يقف معك إلا الشريك أو الحبيب الذي يضحي بكل شيء من أجلك
برج القوس
مهنيا
ينتابك القلق على مستقبلك المهني دون سبب جوهري وتنفعل لبعض المسائل العملية ، كن هادئا , وعالج الأمور بذكاء
عاطفيا
قد يطلب منك الشريك أو الحبيب الابتعاد عن المظاهر الفارغة والاهتمام بالجوهر والمضمون الحقيقي للأمور حتى تسود علاقتكما العاطفية النجاح
برج الجدي
مهنيا
قد تتعرض لخسارة مالية بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور سطحية قد تؤدي إلى فتور في العلاقة العاطفية
برج الدلو
مهنيا
تحيط بك بعض المستجدات المتعلقة بوضعك المهني , تعامل معها بحكمة وهدوء وادرسها بشكل جيد مبتعدا عن الانفعال
عاطفيا
يدهشك الشريك أو الحبيب اليوم بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي
برج الحوت
مهنيا
تراودك أوهام الثروة وتحاول المخاطرة والدخول في عمليات مالية غير مضمونة بغية الربح السريع , كن واقعيا وحذرا
عاطفيا
تعيش صراعا خفيا بين حبك وإخلاصك للشريك أو الحبيب وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية , وينتصر الحب